Repository: vip00112/GTLauncher
Catalog: src/GTLauncher/Control/SettingDialog.*.resx
Languages: ko

# checkBox_runOnStartup.Text
source: Auto Run
ko: 자동 실행

# label2.Text
source: - Automatically runs at Windows starts
ko: - 윈도우 시작 시 런처를 자동으로 실행

# label1.Text
source: Theme
ko: 테마

# label3.Text
source: - Change GTLauncher color by selected Theme
ko: - 선택된 테마로 런처의 컬러 변경

# button_layout.Text
source: Setting
ko: 설정

# label4.Text
source: - Change main layout
ko: - 메인 레이아웃 변경

# label10.Text
source: - Save directory for captured image file
ko: - 캡처된 이미지 파일의 저장 경로

# label9.Text
source: - Captured image format at save
ko: - 캡처된 이미지 저장 시 포맷

# label8.Text
source: - Delay before capture
ko: - 캡처 전 딜레이

# label11.Text
source: Image Format
ko: 이미지 포맷

# label12.Text
source: Timer
ko: 타이머

# label25.Text
source: - Save directory for record file
ko: - 녹화된 파일의 저장 경로

# label24.Text
source: YOU WANT RECORD DESKTOP SOUND TOGETHER ? 1. Download 'virtual-audio-capturer' from google. 2. Install 'virtual-audio-capturer'. 3. Apply audio source this setting page.
ko: 데스크탑 사운드와 같이 녹화하고 싶으신가요? 1. 구글에서 'virtual-audio-capturer' 다운로드 2. 'virtual-audio-capturer' 설치 3. 현재 설정 화면에서 오디오 소스 적용

# label5.Text
source: - Record with selected audio source
ko: - 선택된 오디오 소스로 녹화

# label20.Text
source: - Frames Per Seconds
ko: - 초 당 프레임

# label21.Text
source: Audio Source
ko: 오디오 소스

# label13.Text
source: - HotKeys for record
ko: - 녹화 단축키

# label7.Text
source: - HotKeys for capture
ko: - 캡처 단축키

# label14.Text
source: Record Stop
ko: 녹화 정지

# label15.Text
source: Capture Region
ko: 영역 캡처

# label16.Text
source: Record Start
ko: 녹화 시작

# label17.Text
source: Active Process
ko: 현재 프로세스 캡처

# label6.Text
source: Record Video
ko: 비디오 녹화

# label18.Text
source: Record Gif
ko: Gif 녹화

# label19.Text
source: Full Screen
ko: 전체 화면 캡처

# $this.Text
source: Setting
ko: 설정
